- [monitor cardíaco]
- [sorbe]
- [Germán susurra] Quela.
- [se queja]
[Germán] Quela, cariño.
¿Cómo estás?
¿Dónde estoy?
[Germán] Tuviste un accidente
y estás en el hospital.
Pero estás bien. Fue solo un susto.
¿Mmm? Tranquila. Voy a avisar
al médico de que ya estás despierta.
- ¿Vale?
- [Raquel] No, no te vayas.
¿Dónde están mis cosas?
Las trajeron hace poco,
están en esa bolsa. Tranquila.
Raquel.
- Raquel.
- ¿Y el móvil?
El móvil… En el coche…
En el coche, había un móvil.
Bueno, ya aparecerá. No pasa nada.
No, lo cogieron ellos.
¿Quiénes son ellos?
Creo que le hicieron algo malo a Viruca.
[suspira] Raquel, ¿de qué estás hablando?
Creo que la mataron.
[llora] Y por eso me seguían a mí
y me puse nerviosa
y me salí de la carretera.
¿Quién te seguía?
- [jadea]
- ¿Por qué iban a seguirte a ti?
Por meter las narices donde no…
donde no debía.
- Raquel, por favor…
- No, Germán, escúchame.
Sé que no me vas a creer,
pero no son imaginaciones mías.
Te lo juro.
Está bien.
- Germán.
- Ahora vengo, ¿vale?
Voy a avisar al médico.
[música de suspense]
[sorbe]
[enfermera] ¿Este móvil es suyo?
Me lo entregaron los de la ambulancia.
[canción de cabecera]
♪ Te veo venir con la espalda pintada, ♪
♪ rompiendo la niebla de mi madrugada. ♪
♪ ¿Qué quieres de mí? ♪
♪ Tendré que pedirte que nunca te vayas, ♪
♪ tendrás que rogarme que salga de aquí. ♪
♪ No sé si eres un pez ♪
♪ o eres la espina de la flor ♪
♪ en tu costado. ♪
[ladridos]
[Raquel] Hola.
Hola.
- Hola, cariño.
- [Nanuk llora]
[Raquel suspira]
¡Ay!
[Raquel suspira y lanza besos] Oye.
Te eché de menos.
Voy a preparar algo de comer.
[Raquel lanza besos] ¿Qué pasó?
¿Qué pasó? ¿Qué…?
- ¿Qué…?
- [Nanuk gruñe]
¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
[lluvia]
[Nanuk ladra]
- [Nanuk ladra]
- Vamos. [lanza besos y silba]
- Vamos. Vamos.
Ven aquí.
Fue el viento.
[Nanuk llora]
[música de suspense]
[chasquea la lengua] Joder.
Tere…
Eh… ¿Sigues teniendo el contacto
del chico este que sabía tanto de móviles?
Eh… Llámame cuando puedas.
Un beso.
[Raquel] Buenas.
Raquel, ¿qué haces aquí? ¿Estás bien?
- ¿Ya os enterasteis?
- [Marga] ¿Sabes los habitantes que hay?
- Como para no enterarse.
- Ya.
[Ramón] ¿Cómo estás?
Eh… Bien. Si fue solo un susto.
Me despisté y me salí de la carretera.
Nada más.
¿Seguro que solo fue eso?
Espero que esté todo bien aquí,
con los chavales y con tus clases.
Sí, sí, sí, claro.
Puedes contar con nosotros.
- Gracias.
- [Marga] Solo tienes una clase, ¿no?
Yo te cubro. Tómatelo libre y descansa.
- ¿En serio?
- [Marga] Claro.
Me vendría bien porque tengo que hacer
unas cosas en Coruña,
pero no tengo coche, así que da igual.
[Mauro] Si quieres, yo te puedo llevar.
[Raquel] ¿Sí?
¿Qué? ¿Debemos preocuparnos por ti?
No, de verdad.
Fue solo un susto. Nada más.
[ríe] Oye, que yo no soy Marga, ¿eh?
A mí no me tienes por qué mentir.
No, que estoy bien. De verdad.
Bien, como quieras.
Creo que estoy perdiendo la cabeza.
No…
No consigo sacarme de aquí a… a Viruca.
Es como si…
Como si sintiese
que estoy repitiendo sus pasos.
Por eso necesito saber qué le pasaba,
por qué hacía lo que hacía…
- Yo no quiero acabar como ella.
- Pero ¿qué dices? Tú no eres como ella.
Puedes estar tranquila.
No.
Viruca tenía
una personalidad autodestructiva.
Tenía…
cierta tendencia a boicotearse.
En los últimos meses,
empezó a meterse de todo, a beber, a…
Y no, yo no te veo así.
Cuando tuve el accidente, me seguían.
Y creo que…
que querían el móvil de Viruca.
¿Su móvil?
Bueno, quiero decir que…
que a lo mejor pensaban
que yo tenía algo de ella.
Ya.
[música melancólica]
[gaviotas]
[puerta coche]
[Mauro]
¿En serio heredaste una casa en la Marina?
¿Qué haces dando clases,
que no vives de las rentas?
[ríe]
Gracias por traerme.
[pasos alejándose]
Vente, cariño. Vente, por favor.
- ¿Quién te ha traído aquí?
- ¿Qué?
¿Que quién es ese?
- [Raquel] Un amigo del instituto.
- [Tere] Amigo…
[Tere] Amor, tranquila.
Si alguien puede desbloquear el móvil,
ese es Darío. Ven.
Oye, eh… gracias por el favor.
¿El favor? Son 200 euros, chata.
- [Tere] Madre mía.
- [Darío] A ver, esto casi está.
- Listo.
- [tono]
¿Ya? Dame.
- [Tere] ¿Qué hay?
- A ver.
- [Tere] ¿Qué?
- Espera.
Pues en las… En los contactos solo hay…
- Solo hay números.
- Pues llama.
¿Cómo voy a llamar?
No pueden saber que tengo el teléfono.
- A ver qué más hay.
- Me estás poniendo nerviosa.
Cariño.
[música triste]
[resopla] Joder.
[música de suspense]
[música de suspense en aumento]
[timbre]
- Buenas.
- [Viruca] Pasa.
[Viruca] ¿Me explicas?
- ¿El qué?
- ¿Cómo que el qué?
[ríe]
Nada,
si es que la culpa es mía por imbécil.
Por acogerte en mi casa,
por tratarte como un adulto…
- Por compadecerme de ti…
- ¿Compadecerte?
Compadecerme, sí.
No quiero tu compasión.
- No, tú quieres correrte en mi cara, ¿no?
- Eso ya lo hacen otros.
Dame las hostias que quieras.
Ya ni las siento.
Por favor, vete de aquí.
¿Qué haces?
Que te vayas, por favor.
Dime que no quieres besarme y me voy.
[ríe]
Dime que no quieres desnudarme y me voy.
[música lenta]
Dime que no quieres
follarme ahora mismo y me voy.
Dímelo.
[música lenta en aumento]
[besos y jadeos]
[jadean]
[móvil]
[suspira]
¿Qué pasa?
Que te deberías ir.
¿Ya te arrepentiste de esto?
Pues yo no.
¿Me puedo dar una ducha?
[ducha]
[suspira]
- [móvil]
- [Nanuk llora]
¿Mauro?
- [Mauro] ¿Raquel?
- Sí.
Quería enseñarte una cosa.
¿Tienes un rato ahora?
- [Nanuk llora]
- Ya, ya, ya…
Gracias por dejar el perro en el coche.
- [ríe] Les tengo miedo desde pequeño.
- Ya.
- [Nanuk llora]
- Nada, si va a ser un momento.
- Volvemos enseguida, ¿eh?
- [Nanuk llora]
Quieto, quieto.
- Si es muy bueno.
- [Nanuk llora]
- [música melancólica]
- [pájaros]
Es precioso.
Sí.
Pues aquí es donde creen que murió.
Y la corriente
la arrastró hacia el embalse.
Aquí se tiró al agua.
O eso dicen.
¿Viste lo que tardamos en llegar
desde Novariz?
Sí, ¿por?
Pues entenderás que es imposible
que tomara tantos barbitúricos
y luego condujera hasta aquí.
Claro, le tuvieron que hacer efecto antes.
- Aunque también se los pudo tomar aquí.
- No, no.
Encontramos en su casa la caja
y una botella de agua con sus huellas.
Y además…
¿cómo consiguió los barbitúricos?
Bueno, se los pudo conseguir alguien, ¿no?
- ¿Tú crees?
- Sí.
- No está fría.
- Sí, es por las termas.
Crean corrientes de agua caliente.
Pero, aun así,
Viruca no decidió meterse ahí dentro.
[ladridos]
- [puerta abierta]
- Ey.
- Hola.
- ¿Qué? ¿Dónde estabas?
Tenías el móvil apagado.
Eh… Pues no sé. Estaré sin batería.
- ¿Qué haces?
- Nada, aquí la vida del empresario.
Estoy intentando ordenar
el caos de las cuentas de O Muíño.
Creo que empiezo a ver la luz
al final del túnel.
Aún puedes echarte atrás
con la venta del piso.
No, esa decisión está tomada.
- ¿Sí?
- Sí.
- Bueno.
- Me voy a la cama, estoy un poco rara.
- ¿Quieres que hablemos?
- ¿De qué?
Pues del accidente,
de lo que te está pasando.
Quizá te está afectando…
- No sé, tengo miedo de que…
- ¿De que se me vuelva a ir la pinza?
No, ¿qué dices?
[suspira]
Es solo que igual
no estás tan fuerte como crees.
Vamos a dar una fiesta.
- ¿Como que una fiesta?
- Sí.
- ¿Qué?
- Sí, una fiesta.
Aquí, para relajarnos,
para disfrutar, para inaugurar la casa.
Invitamos a los Acebedo,
que invitan siempre,
a tus colegas del insti, a quien quieras.
¿Mmm?
Bueno, sí, venga. Que ya está.
- Sí, pero la organizas tú.
- Claro.
[susurra] Buenas noches.
[música de suspense]
[río y pájaros]
No conocía este sitio. Mola.
Vengo a menudo cuando…
cuando quiero estar sola.
¿Qué pasa?
Tenemos que hablar.
Me vas a dejar otra vez, ¿no?
¿Y cuánto vas a tardar en volver?
¿Tres días? ¿Dos semanas?
Siempre vuelves.
¿A ti esto te parece normal?
¿Y follarte a mi padre es normal?
¿No ves que estoy pensando en ti?
Que eso no tiene sentido.
Que no tiene presente, ni futuro ni…
- ¿Futuro?
- Sí.
¿Y qué futuro tengo yo?
¿Vivir con ese hijoputa,
que a la mínima me da de hostias?
¿No tener ilusión por nada?
¿Que todo sea una mierda?
Escucha.
¿Sabes qué?
Que me la suda el futuro.
Yo quiero estar aquí.
Contigo, ahora.
Iago, que no, va.
Muy bien.
[Viruca] ¿Qué haces?
Iago, ¿adónde vas?
[grita] ¡Iago!
[Viruca grita] ¡Que bajes de ahí, Iago!
¿Qué haces?
¡Iago, baja!
Iago.
¿Qué haces?
Si no estás conmigo, me da igual todo.
- ¿Qué? ¿Te vas a tirar?
- [música triste]
Así se acabarían tus problemas.
Y los míos.
Así nadie me haría daño.
Ni mi padre ni tú.
¿Qué haces?
Hasta que tú no te bajes, no me bajo yo.
Vale.
[Iago] ¿Tienes miedo?
Dime que te importo.
Que vas a mandar a mi padre a la mierda.
Dímelo y me bajo.
¿Crees que si no me importaras
estaría aquí?
[continúa la música triste]
Dime que lo vas a dejar.
Dímelo.
- No te oigo.
- ¡Que sí!
[ríe] Imbécil, que sí.
[conversaciones indistintas]
[Raquel] Bos días.
[murmullos]
[silencio]
¿Sorprendidos de verme?
Muchos apostaban que ya no volvías.
[Raquel] ¿Ah, sí?
¿Y por qué no iba a volver?
Yo no soy de esas que tiran la toalla
y dejan las cosas a medias.
Aunque ya sé que a algunos os gustaría.
- ¿Quién dice por dónde íbamos?
- Profe, antes… antes de que empieces.
¿Podrías contarnos
qué te pasó exactamente?
Pues no. No puedo.
[Roi] ¿No entiendes que nos podría afectar
perder a otra profesora?
¿Sabes que yo descubrí
el cadáver de Viruca?
Tengo esa imagen en la cabeza.
Sueño con eso todas las noches.
¿Qué queréis saber?
[Iago] ¿Pensaste que te morías?
¿Qué fue lo último
que te pasó por la cabeza?
¿Que nos ibas a echar de menos?
[todos ríen]
¿Veis como no puedo tomaros en serio?
Da igual.
[Iago] ¿Qué tiene de malo mi pregunta?
Nada.
Cuando el coche se salió de la carretera…
tuve miedo.
Tuve mucho miedo.
Pensé en todo lo que no había dicho.
Y lo que no había hecho.
[ríe]
Y en todas las cosas que…
que me gustaría hacer.
Y sentí que había fracasado con vosotros
porque no había podido
transmitiros mi pasión
por la literatura.
[alumno ríe] Vamos, anda.
[Raquel] En serio, porque…
a mí la literatura me salvó.
- ¿Entendéis?
- [Iago] Joder.
Esta sí que necesita medicarse.
[todos ríen]
- Dale unas pastillas, como a la otra.
- ¿Quieres callar?
Bien, bueno, nos dejamos de… confesiones
y abrimos el libro por la página…
por la página 32.
Nerea, ¿puedes empezar a leer?
"Otra vez, haga el favor de dar dos golpes
en la puerta antes de entrar".
[conversaciones indistintas]
[Raquel] Nerea, ¿puedo hablar contigo?
Tengo prisa. Tengo que ayudar a mi madre.
[Raquel] Nerea.
Nerea, escucha.
¿Qué pasa?
¿Por qué te dijo Iago
eso de las pastillas?
- ¿Le diste pastillas a Viruca?
- ¿Qué dices?
Bueno, es lo que dijo tu novio.
Eh… Mira, paso, ¿vale?
[música de suspense]
[mujer] Aquí tiene, Rosa.
Que se recupere su marido.
- [Viruca] Hola, Ana. ¿Qué tal?
- Hola.
[Viruca] Eh… Pues necesitaba
una caja de ansiolíticos, por favor.
- [Ana] ¿Tienes la receta?
- [Viruca] No.
No la tengo, pero mañana
voy al especialista y la pido.
[Ana] Lo siento, pero es que están
muy pesados con ese tema.
No puedo dártelos.
Pero es que perdí la caja
que tenía en casa
y bueno, no estoy pasando unos buenos días
y lo necesito porque…
- Para dormir. Tampoco…
- Ya, pero tomarlos sin control
- no es la solución.
- [chasquea la lengua]
- Lo siento.
- Por favor, si es…
No puedo.
Vale. Bueno, gracias.
[conversaciones indistintas y ladridos]
Eh… Viruca.
Toma.
Gracias.
Acuérdate de traerme
la receta cuando puedas, ¿vale?
¿Por qué haces esto?
Bueno, pues porque quiero que…
que estés bien.
Y que nos sigas hablando de Carmen Laforet
y de Sylvia Plath
y de todas las autoras
que nadie se molestó en enseñarnos.
Tú eres consciente, ¿no?
De que nos estás cambiando la vida.
Bueno, al menos a mí y…
Joder,
que si alguien está agradecida, soy yo.
Nerea.
Que gracias.
Gracias.
Bueno, no por esto, sino por…
Por recordarme
que vale la pena hacer lo que hago.
Que todavía lo sé hacer.
[móvil]
Mamá.
¿Eh?
[alboroto]
¿Se puede saber qué está pasando aquí?
Son mis padres, por favor.
- Tenemos una orden.
- ¿Una orden de qué?
Una orden de desahucio.
Está firmada por el juez.
No vais a dejar a mis padres en la calle.
Cumplimos órdenes.
No nos lo pongas más difícil, por favor.
Voy a llamar al banco
porque estaba arreglado. No entiendo nada.
- Viruca, tu madre.
- ¿Eh?
- ¿Vas tú con ella?
- Vale.
Os veo en el hospital, ¿vale?
La llevan a Santiago o Coruña.
No me han dicho a cuál.
Vale, yo me entero ahora.
[conversaciones indistintas]
[puertas cerradas]
- [motor encendido]
- [sirena de ambulancia]
- [música triste]
- [monitor cardíaco]
[respirador]
[llora] Mamá.
Hola.
[chista] Ya está.
[sorbe]
- [respira con dificultad]
- ¿Qué pasa?
¿Qué quieres?
No, deja eso, mamá. Mamá.
- [llora]
- Mamá, deja eso.
¿Qué haces? Mamá, tranquila.
Mamá, tranquila.
Por favor, mamá, mamá. Escúchame.
Escúchame. Vas a salir de aquí,
vamos a ir a casa y te vas a poner bien.
- [llora]
- [Raquel] ¿Eh?
- Mamá.
- [jadea]
[conversaciones indistintas]
¿Cómo está?
Ha salido todo bien. No se preocupen.
Su mujer es más fuerte de lo que parece.
- Esperaremos a ver cómo evoluciona…
- ¿Podemos verla?
Uno de los dos, y solo un momento.
Iré yo.
Si tu madre tiene el corazón roto,
es por tu culpa.
[música triste]
[conversaciones indistintas]
[chasquea la lengua]
[sorbe y suspira]
[suspira]
[llora]
[mujer suspira]
[sorbe]
[mujer] Toma.
[música melancólica]
- [ríe] Gracias.
- De nada.
¿Te encuentras bien?
Sí, gracias. [sorbe]
[suspira]
Es que mi madre está en la UCI.
Pues ya somos dos.
La mía también.
Pero ya verás cómo pronto mejora.
Así puedes darle unas cuantas alegrías.
O decepciones.
- Porque…
- [ambas ríen]
Pues ya somos dos en eso también.
[continúa la música melancólica]
[resopla]
Tengo que hacer una llamada. Perdona.
- Suerte.
- Gracias.
Remedios.
Hola, soy Elvira. Elvira Ferreiro.
Viruca.
Sí.
¿Qué tal? Bien, eh…
Perdona,
¿me pasas con el conselleiro, por favor?
Ya.
¿Espero que me llame, entonces?
Es urgente. Mucho.
Vale, vale, gracias.
[suspira] Mierda.
- [Viruca] ¿Qué? ¿Cómo está?
- Igual.
Por lo menos, descansa.
Va a estar bien, mamá.
- Y yo voy a arreglar todo esto.
- [chasquea la lengua]
- Ahora mismo.
- [suspira]
[música de tensión]
[timbre]
[puerta abierta]
[Tomás] Vaya, la desaparecida.
Van a desahuciar a mis padres, Tomás.
¿No tenías un contacto?
De eso quería hablar contigo,
pero no me coges…
[grita] Son mis padres.
No se pueden quedar en la calle.
Me tienes que ayudar.
¿Que tengo qué?
Que me tienes que ayudar.
¿Crees que puedes jugar conmigo
como te da la gana?
Apareces, desapareces…
- ¿Por qué iba a hacer algo por ti?
- Porque no me voy a ir a ningún lado.
[jadea]
Porque ya no estoy con Mauro.
[música de tensión]
[pájaros y ladridos lejanos]
[chasquea la lengua]
[susurra] Iago.
[música de tensión]
Eh. No.
Ven, ven, ven, déjame que…
- [puerta abierta]
- [suspira]
[puerta cerrada]
- [Nerea] ¿Estás bien?
- [Iago escupe]
[Iago] El hijoputa de mi padre.
[Nerea] Se pusieron todos de acuerdo
para jodernos el día.
- Mi madre está igual.
- ¿Por?
Hace unos días, vino Viruca a la farmacia
a por unos ansiolíticos y no tenía receta.
Así que le cogí una caja
sin que mi madre se enterara.
- ¿Y por qué hiciste eso?
- Joder, porque me cae bien.
La cosa es que me prometió
que me iba a traer la receta y…
[ríe] Es que…
¿Te das cuenta
cómo hace con nosotros lo que quiere?
¿Pues sabes qué te digo?
La próxima vez que te pida, le das más.
[respira nervioso]
Y ojalá se los trague todos y se muera,
la hija de la gran puta.
[música de tensión]
[ríe irónica]
[resopla]
[suspira]
[música de tensión en aumento]
[Raquel] Tere, el día que Viruca murió,
vino a este sitio que marca el móvil.
Está en el registro
de localizaciones del mapa.
[Tere] Ah, muy bien. Y a ti
no se te ocurre otra cosa que ir sola.
Bueno, fue lo último
que hizo antes de morir.
Me gustaría saber por qué vino hasta aquí.
Necesito saberlo
para descubrir qué le pasó realmente.
[Tere] Cuando llegues,
avísame para saber que estás bien.
Y ahora, concéntrate en la carretera.
No te vayas a estampar otra vez.
- Sí, te llamo luego.
- [Tere] Vale.
[suspira]
[música de tensión]
[pájaros]
[continúa la música de tensión]
[hombre] Hola.
Hola. Buenas tardes.
- Eh… ¿Qué es este sitio?
- Donde se guardan las piraguas.
Aquí viene mucha gente
para remar por el río
y dejan aquí sus equipos.
Y… Mire, eh…
¿Usted conoce a esta mujer?
¿A Viruca? Sí, claro.
Venía con amigos a alquilar catamaranes
y tenía su propia piragua.
[chasquea la lengua] Pensar que estuvo
aquí solo unos días antes de que… Pobriña.
¿Y dónde guardaba la piragua?
Aquí, ven.
[sorbe]
Esta es la suya.
Aunque ese día no salió al río con ella.
Vendría a coger algo.
Mucha gente guarda
sus cosas en las piraguas.
[hombre 2] ¡Hola!
¡Voy!
- Ahora vengo.
- Sí.
[música de tensión]
[conversaciones lejanas]
[continúan las conversaciones lejanas]
[música animada y risas]
[Germán] ¡Cervecita fresca!
¡Venga!
[suena "7 días juntos",
de La Bien Querida y Joan Miquel Oliver]
[Germán] ¿Qué tal?
Germán.
¿Lo pasáis bien?
[conversaciones indistintas]
Para ti la que tiene sombra.
Trato bien
a mis compañeros de crossfit.
[Iago esnifa] Oye.
- No me jodas, ¿eh?
- ¿Qué, tío?
- Estamos de fiesta.
- Ya, pero aquí no.
- [Iago esnifa]
- Venga, tío.
Hoy cóbrame lo que quieras, ¿eh?
Mira cómo estoy.
Oye. Que te dije que no, hostia.
- ¿No me escuchaste?
- Vale, vale, tío.
Ya lo pillo.
Lo pillo, lo pillo, lo pillo, tío.
Venga, va.
Quédate, que nos fumamos uno, ¿eh?
Ahora no, ¿vale?
[continúa la música]
Germán.
[Gabriel] La señora de la casa.
Y llegas tarde a tu propia fiesta,
como debe ser.
Eh… ¿Podemos hablar un momento, por favor?
[suspira]
[susurra] Joder.
¿Cómo se te ocurre
hacer una fiesta en casa
con mis alumnos? ¿Estás loco?
- Dijimos de hacerla.
- Con los Acebedo, no con alumnos.
¿Cómo que tus alumnos? Los invitaría él.
¿Qué quieres que le diga?
Esto es un pueblo. Se conocen todos.
- ¿Qué tiene de malo?
- Eh… No estoy de humor para explicártelo.
- [Germán] ¿Qué pasa?
- [Raquel] ¿Qué pasa? [suspira]
Te lo dije en el hospital.
A Viruca le hicieron algo.
Cada vez estoy más convencida
de que la mataron.
¿De qué me estás hablando?
¿De qué te estoy hablando?
Joder.
Perdón.
[puerta abierta]
¿Qué haces?
Joder, me tiraron una copa encima
y buscaba una camiseta o algo.
Dame eso, venga. Fuera de aquí. Fuera.
Fue tu marido quien me invitó, ¿eh?
Además, ¿cómo vas a echarme?
¿Vas a llamar a mi primo,
el guardia civil, o qué? [ríe]
¿Qué? ¿Te gusta lo que ves?
No soy Viruca.
A mí no me vas a seducir,
ni me vas a provocar.
Deja de montarte pelis, profe.
Lo mejor es que dejes de imaginarte cosas.
Y que dejes de meter las narices
donde no te llaman.
Por lo que pueda pasar.
¿Me estás amenazando?
Te estoy avisando.
Porque mira lo fácil que es
colarme en tu casa
y hacerme amiguito de tu marido.
Por cierto, menudo vicio tiene.
[ríe] Y que, de repente,
empiece a pensar que deliras.
¿Cómo va a desconfiar
de unos chavales tan riquiños?
[suspira]
Eres un hijo de puta.
- ¡Fuera, fuera, fuera, fuera!
- No sabes cómo son los hijos de puta.
Esto te viene grande a ti y a mí.
¿O no te enteras?
Lo mejor es que te olvides de todo esto.
Que te olvides del marido de Viruca,
que te mete mierda en la cabeza,
y que, sobre todo, te olvides de ella.
Se mató. Fin de la historia.
[jadea]
[suena "Malos hábitos", de Nevver]
[conversaciones indistintas]
[risas y conversaciones indistintas]
[tono de llamada]
- [conversaciones indistintas]
- [tono de llamada]
[móvil]
- [comunicando]
[música de tensión]
Subtítulos: Antía López